Занятие №15

Делегаты, события

==================== Разбор темы ====================

================ Практическая работа ================

	1.	Написать программу, читающую побайтно заданный файл 
	и подсчитывающую число появлений каждого из 256 возможных знаков.
	
	2.	С помощью класса StreamWriter записать в текстовый файл свое имя, 
	фамилию и возраст. Каждая запись должна начинаться с новой строки.



================== Домашнее задание ==================

	1.	В файле записана непустая последовательность целых чисел, являющихся числами Фибоначчи. Приписать еще столько же чисел этой последовательности.

	2.	Сложить два целых числа А и В.
		Входные данные
			В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано два натуральных числа через пробел.
		
		Выходные данные
			В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число — сумму чисел А и В.

